（急促喘息聲）
（荒い息）
（安達）直到滿30歲以前我從來沒想過
（安達(あだち)）30歳になるまで
考えてもみなかった
在我平凡的人生裡 不對 是在我自己身上…
平凡な俺の人生に いや 俺自身に…
竟然會被施下這種魔法
こんな魔法が かかるなんて
順帶一提 這邊這個是29歲又364天的我
ちなみに こっちは
29歳と364日目の俺
（文件掉落聲）
（書類が落ちた音）
（六角）黒沢さん
（六角(ろっかく)）黒沢(くろさわ)さん
新商品的資料做好了可以請你幫我看一下嗎？
新商品の資料 出来たんで
見てもらっていいですか？
（黒沢）好
（黒沢）ああ
（安達）不好意思
（安達）すいません
我到底在幹嘛啊 真是的…
何やってんだよ もう…
（浦部）欸 安達～
（浦部(うらべ)）なあ 安達～
啊 是
あっ はい
你到現在真的從來沒跟任何人交往過？
今まで 誰とも
つきあったことないって ガチ？
怎… 怎麼突然問這個？
な… なんですか 急に？
你到底怎樣啦？
お前 どうなんだよ？
嗯… 是啦
まあ… はい
欸 那安達是處男？
えっ じゃあ 安達って童貞(どうてい)？
等… 你聲音太大了啦
ちょっ… 声 大きいですって
欸～！真的嗎？啊 這樣啊…
ええ～！　本当に？　ああ そう…
你這樣算性騷擾喔
セクハラですからね それ
可是你現在幾歲了？
だって お前 今 いくつよ？
明天就30了
明日で30ですけど
真的假的？
マジ？
（浦部）啊 藤崎さん（藤崎）是？
（浦部）あっ 藤崎(ふじさき)さん
（藤崎）はい？
這傢伙明天生日欸
こいつ 明日 誕生日だって
（藤崎）啊 是喔
（藤崎）ああ そうなんですね
生日快樂
おめでとうございます
真不好意思
なんか すいません
（嘆氣）
（ため息）
藤崎さん怎麼樣？
藤崎さんとか どうなの？
怎… 怎麼樣是指？
ど… どうって？
根據我的調查藤崎さん現在沒有男朋友
俺調べでは
今 藤崎さん 彼氏いないから
喔…
はあ…
要不要我幫你牽線？
俺が間 取り持ってやろうか？
那種事不用了啦
そういうのいいですって
你要有點危機感啊！
もっと危機感 持てよ！
你不知道嗎？過了30歲還是處男的話…
知らないのか？
30過ぎても童貞だと…
就會變成魔法師喔
魔法使いになっちまうんだぞ
魔法師？你相信那種都市傳說喔？
魔法使いって そんな都市伝説
信じてるんですか？
（浦部）沒有啊不過如果是真的 不是很有趣嗎
（浦部）いや？
けど あったら 面白いじゃん
好啦 我知道了你趕快工作啦
もう分かりましたから
仕事してくださいって
嗯～ 咻
ふ～ん… シュッ
（安達）我又不是自己想當處男的
（安達）
好きで童貞でいるわけじゃない
以前也有喜歡過的人
今まで好きになった子はいたし
藤崎さん我也覺得不錯
藤崎さんだって いいなって思う
可是也只是想想… 就這樣而已
けど 思うだけ… それだけ
要我自己主動行動 絕對不可能
自分から動くなんて 絶対無理だ
反正也不可能順利
うまくいくわけないし
而且一想到之後的事就尷尬到不行
その後のことを考えると
気まずすぎる
到時候我就待不下公司了
そしたら もう会社にいられない
（女職員）黒沢さん你喜歡紅酒對吧？
（女性社員）黒沢さん
ワインお好きでしたよね？
（黒沢）嗯
（黒沢）うん
（女職員）那下次要不要一起去吃飯？
（女性社員）じゃ 今度一緒に
ご飯 行きませんか？
（黒沢）啊 那我請部長安排一起辦個聯誼餐會好了
（黒沢）あっ じゃあ 部長に頼んで
懇親会 お願いしてみよっか
（女職員）欸？不能三個人去嗎？
（女性社員）
えっ ３人で行きません？
（安達）黒沢優一
（安達）黒沢優一(ゆういち)
（課長）在此表揚
（課長）表彰いたします
（安達）業務部的王牌連續5年死守業績第一
（安達）営業部のエースで
５年連続 成績トップを死守
（掌聲）
（拍手）
（安達）深受上司喜愛 也很受女生歡迎是最強清爽系帥哥
（安達）上司受けも 女子受けも
最高の爽やかイケメン
聽說學生時代也曾經在游泳還是足球還是棒球 我忘了
学生時代も 水泳かサッカーか
野球か忘れたけど
總之好像在全國高中大賽那類的比賽表現很活躍
とにかくインターハイ的なもので
活躍したらしい
除了同期進公司和性別以外跟我完全沒有共通點的男人
同期であることと性別以外は
共通点ゼロの男
辛苦了
お疲れ
喔… 喔
お… おう
（安達）笑容好刺眼
（安達）笑顔 まぶしっ
嗯？
ん？
沒有 沒什麼
いや 別に
（女職員）黒沢さん
（女性社員）黒沢さん
我的電腦好像有點怪怪的
なんかパソコンの調子
悪くなっちゃったみたいで
可以幫我看一下嗎？
見てください
（黒沢）我看看？啊 這個？
（黒沢）どれ？　あっ これ？
（女職員）滑鼠好像不能動
（女性社員）
なんかマウスが動かなくて
（安達）如果我身上哪怕有黒沢的一個要素
（安達）もし俺に
黒沢の要素が１個でもあったら
（女職員）我不知道要怎麼輸入
（女性社員）
入力の仕方(しかた)が分からなくって
哪裡？
どれ？
我想把這個放到這裡
これを ここに入れたいんですけど
啊 嗯…
ああ えっと…
（安達）算了 別再強求自己沒有的東西了
（安達）
いや ないものねだりは やめよう
（店員）歡迎光臨
（店員）
はい どうも いらっしゃいませ
（安達）便當（店員）便當 好～
（安達）お弁当
（店員）お弁当 は～い
（安達）那至少…
（安達）じゃあ せめて…
如果我能知道有人是打從心底喜歡我…
もし 誰かに
心の底から好きだって⸺
如果能知道有人這麼想我的話…
思ってもらえてることが
分かったら…
（店員）非常感謝光臨～
（店員）
どうも ありがとうございました～
（安達）開玩笑的啦
（安達）なんてな
真蠢
アホらしい
（鬧鐘聲）
（目覚ましの音）
（安達）再見了 20幾歲的我
（安達）グッバイ 20代の俺
早安 30幾歲的我
おはよう 30代の俺
（安達）生日LINE只有媽媽和柘植傳來的兩則
（安達）誕生日LINE(ライン)が
母さんと柘植(つげ)からの２通
（LINE通知聲）
（LINEの通知音）
（安達）這樣我的生日活動就結束了
（安達）これで俺の
誕生日イベントは終了
（店員）歡迎光臨～
（店員）いらっしゃいませ～
好 好 280日圓
はい はい 280円です
（安達）就算邁入30歲還是跟20幾歲時一樣的每一天
（安達）三十路(みそじ)になっても
20代と同じ毎日が始まる
收您500日圓～
500円 お預かりしま～す
（店員）又來了 雙倍美乃滋！
（店員）出た Ｗマヨ！
（店員）找您220日圓～
（店員）え～ 220円のお返しで～す
（店員）每天吃都不會膩喔
（店員）毎日 よく飽きないよな
欸？
えっ？
蛤？
はい？
啊 沒… 沒事
あっ いえ… いえ
（店員）謝謝光臨～
（店員）どうもあざした～
（女）慢死了！
（女）遅い！
（男）肚子好痛～（男）那傢伙會不會被開除啊
（男）腹 イテえ～
（男）あいつ クビになんねえかな
（女）不想去公司（女）好累…
（女）会社 行きたくない
（女）ダル…
（男）幹嘛啦
（男）なんだよ
欸？
えっ？
（安達）怎… 怎麼回事？
（安達）ど… どうなってんだ？
啊… 這到底怎麼回事啊
ああ… どうなってんだよ
（警察）你還好嗎？
（警官）大丈夫ですか？
（警察）一大早就喝醉嗎？拜託饒了我吧
（警官）朝から酔っ払いか？
勘弁してくれよ
欸？
ええ？
（路人）很礙事欸！
（通行人）邪魔だよ！
（路人）擋路！
（通行人）邪魔！
（路人）你在看哪裡啊
（通行人）どこ見てんだよ
（安達）啊啊 這到底是什麼啊…
（安達）
ああっ なんなんだよ これ…
啊 真是的 可惡…
ああ もう クソ…
早啊～
おはよ～さん
30代就好好享受吧
30代 楽しんでこうぜ
是…
はい…
（浦部）真是的 今天也一大早就這麼陰沉
（浦部）
ったく 今日も朝から暗(くれ)えな
（上司）早安（浦部）早安
（上司）おはよう
（浦部）おはようございます
（安達）難道我…
（安達）もしかして 俺…
（浦部）連玩笑都聽不懂
（浦部）冗談も通じねえし
不過呢 安達人很溫柔啦～
まっ でも 安達 優しいからな～
工作上就算硬塞給他他也會接下來
仕事で無理 言っても
引き受けてくれるし
真的假的…
マジか…
嗯？怎麼了？魔法師
ん？　どうした？　魔法使い
欸？
えっ？
過了30歲還是處男的話就會變成魔法師喔
30過ぎても童貞だと
魔法使いになっちまうんだぞ
（安達）不會吧！
（安達）まさか！
（安達）不會吧 難道我真的變成魔法師了？
（安達）まさか 俺
本当に魔法使いになってる？
♪～
～♪
（鬧鐘聲）
（目覚ましの音）
（安達）我都被自己的適應能力嚇到了
（安達）自分の適応能力にビビる
（付款聲）
（決済音）
（安達）導入電子支付
（安達）電子マネーの導入
早起避開尖峰人潮
早起きして ラッシュ回避
這樣就幾乎不會有人
これで 俺に
わざわざ触れてくるヤツなんて
特地碰到我了
ほぼいない
不管這股力量是妄想還是魔法每天的日子都沒有改變
この力が 妄想でも魔法でも
毎日は変わらない
如果那個都市傳說是真的
もし あの都市伝説が本当なら
只要脫離處男這股力量也會消失
童貞を卒業すれば この力も
なくなるということになるけど
請
どうぞ
（安達）但以現況來說 那也近乎不可能…
（安達）
それも現状 不可能に近いわけで…
（嘆氣）
（ため息）
早安
おはよう
喔…
おう…
今天很早嘛
早いんだな 今日
嗯 算是吧…
ああ まあ…
剛剛才上去嗎
今 行ったばっかか
要走樓梯嗎？
階段で行く？
欸？我們辦公室在10樓耶
えっ 10階だよ？　うちのオフィス
當作運動其實不錯啊
いい運動になるんだけどな
（安達）好刺眼
（安達）まぶしっ
（黒沢）謝謝
（黒沢）ありがとう
早安
おはようございます
（安達）這種傢伙應該十幾歲就脫離處男了吧
（安達）こういうヤツは
10代で童貞卒業してんだろうな
肯定是一路享受著
きっと
モテ･オブ･モテを極めた人生を
超級受歡迎的人生吧
謳歌(おうか)してきてるんだろうな
（安達）啊 糟了…
（安達）あっ ヤベ…
（黒沢）真走運沒想到一大早就能見到他
（黒沢）ツイてるな
まさか朝から会えるなんて
（安達）欸？
（安達）えっ
（黒沢）一直盯著看的話會被懷疑吧
（黒沢）
あんまり見ると怪しまれるな
（安達）哇 這傢伙在公司裡有喜歡的人喔？
（安達）うわ こいつ
会社に好きなヤツいんの？
（黒沢）啊 他又睡翹了
（黒沢）あっ また寝癖ついてる
（安達）睡翹？是哪個女生？
（安達）寝癖？　どの子だ？
被人氣王中的人氣王黒沢喜歡上的幸運兒是誰？
モテ･オブ･モテを極めた
黒沢に好かれるラッキーな子は？
（抵達聲）
（到着音）
（男）啊 不好意思 我要下去（黒沢）好
（男）あっ すいません 降ります
（黒沢）はい
抱歉 沒事吧？
ごめん 大丈夫か？
喔… 喔
お… おう
（黒沢）糟糕… 超近的
（黒沢）ヤバ… スッゲえ近い
（安達）嗯？
（安達）ん？
（黒沢）一大早就這麼幸運可以嗎？
（黒沢）朝から
こんなにツイてていいのかな？
我心跳得超快！
めっちゃドキドキするんだけど！
話說 我的心跳聲該不會被安達發現吧？
てか 心臓の音
安達にバレてないかな？
（安達）欸？
（安達）えっ？
那今天也加油吧
じゃあ 今日も頑張ろうな
（安達）喔（黒沢）嗯
（安達）おう
（黒沢）うん
欸… 我？
えっ… 俺？
（安達）事到如今 連能讀心這件事
（安達）
ここに来て 心が読めるってのも
也開始浮現出全都是我的妄想和幻聽的可能性了
俺の全部 妄想で
幻聴説が浮上してきたぞ
那個黒沢怎麼可能會喜歡我這種人…
あの黒沢が
俺のことなんて好きになるわけが…
（浦部）課長 我記得不是下週才要交嗎？
（浦部）課長 確か
提出は来週のはずじゃ？
（課長）嗯？明天早上就需要了 拜託你了
（課長）ん？
明日 朝には必要なんだ　頼んだよ
我知道了
分かりました
（嘆氣）
（ため息）
（浦部）啊… 她一定會超生氣吧
（浦部）
ああ… めっちゃ怒るだろうな
在結婚紀念日臨時爽約ゆみ一定會…
ゆみ 結婚記念日にドタキャンって
（安達）啊 糟了
（安達）あっ ヤベ
安達…
啊 那個…
あっ あの…
如果我可以的話 我來做吧？
俺でよければ やりましょうか？
謝謝你
ありがとう
一直都很謝謝你 謝謝
いつもありがとな ありがとう
啊～ 真是的 完全做不完！
ああ～ もう 全然 終わんねえ！
結果我還是接下工作了
結局 仕事 引き受けちゃったし
真是的！哈啊～
もう！　ハア～
（黒沢）你還在啊？
（黒沢）まだ残ってたの？
黒沢…
給你 這個
はい これ
這是買給後輩剩下的
後輩に買って 余ったやつだから
（黒沢）其實是特地買給安達的
（黒沢）ホントは
安達のために買ったんだけど
（安達）冷靜這一定只是幻聽
（安達）焦るな
これは きっと幻聴
普通地把對話結束 然後回去工作就這樣
普通に会話を終えて 仕事に戻る
それだけ
謝… 謝謝你
あ… ありがとな
那我先走了 辛苦了
じゃあ お疲れ
這個 是サジマ文具的嗎
これ サジマ文具のか
啊 嗯…
あっ ああ…
他們叫我整理過去的交易資料
過去の取引データを
まとめてくれって言われて
如果要做這個不是只看過去5年
これ やるなら
過去５年じゃなくて
資料再多一點會比較好吧？
もっとデータあったほうが
よくない？
欸 啊 不是…
えっ　あっ いや…
我幫你我去拿資料
手伝うよ
資料 取ってくる
（嘆氣）
（ため息）
（安達）結果變成兩人獨處
（安達）結局 ２人っきり
不過 會工作的人果然
でも やっぱり仕事できるヤツは
說的話和做的事都不一樣
言うこともやることも違うわ
怎麼了？
どうした？
啊 沒什麼…
あっ いや…
我只是覺得黒沢你好像很厲害
黒沢って なんかすごいよなって
那是什麼意思啊
なんだよ それ
因為你工作超強也很受大家信賴啊
だって 仕事 めっちゃできるし
周りからも信頼されてるしさ
怎麼突然誇我
急に褒めてくるな
呵呵
フフッ
好了 專心工作
ほら 仕事に集中
啊 抱歉
あっ ごめん
欸… 那個在哪裡來著？
えっ… あれ どこだっけ？
嗯～ 是這個嗎？
う～ん これかな？
啊…
ああ…
（黒沢）嗚哇 糟糕…
（黒沢）う～わ ヤバい…
（安達）嗯？他在說什麼？
（安達）ん？　何 言ってんだ？
（黒沢）我以前就這麼覺得了
（黒沢）前から思ってたけど
安達身上味道很好聞
安達 いい匂いする
是洗髮精？柔軟精？到底用什麼啊
シャンプー？　柔軟剤？
何 使ってんだろ
好 下次去藥妝店查一下
よし 今度 薬局で調べよう
（安達）呃…
（安達）えっと…
下一個是這個吧？
次 これでしょ？
啊… 是
あっ… はい
（黒沢）還有後頸那顆痣超性感
（黒沢）あと
うなじのホクロ めっちゃエロい
啊… 糟糕
ああ… ヤバい
難道只有我發現這件事嗎？
もしかして これ
俺しか気付いてないんじゃないの？
糟糕 糟糕後頸有痣… 痣！
ヤバい ヤバい
うなじにホクロ… ホクロ！
（安達）我… 去一下廁所
（安達）ちょっと… トイレ
（黒沢）好
（黒沢）おう
（安達）真的有那顆痣
（安達）マジであるわ ホクロ
我都不知道…
知らなかった…
不是我的妄想
俺の妄想じゃなかった
（安達）也就是說 這傢伙的心意是認真的
（安達）
つまり こいつの思いは“ガチ”
抱歉
ごめん
這個狀況我完全處理不來
この状況 完全キャパオーバー
（黒沢）突然變冷了
（黒沢）急に冷えてきたな
（安達）想逃 想回家睡覺
（安達）逃げたい 帰って寝たい
安達？
（安達）說到底 為什麼會是我？
（安達）
そもそも なんで俺なんかを？
這傢伙是不是工作太多腦袋壞掉…
こいつ 仕事し過ぎで
頭 おかしくな…
（打噴嚏）
（くしゃみ）
（黒沢）沒事吧？喂
（黒沢）大丈夫か？　おい
（安達）啊… 啊 沒事真的變冷了呢
（安達）あ… あっ いや
ホントに冷えてきたな
借你穿
貸してやるよ
不用啦 你自己穿
いや 自分で使えって
黒沢要是感冒了大家都會很困擾
黒沢が風邪ひいたら
みんな困るんだし
我這種人沒差
俺なんか別に
穿就對了
いいから
來
はい
（黒沢）安達太看低自己了
（黒沢）安達 自己評価 低すぎ
他總是看周圍的氣氛然後退到後面一步
いっつも周りの空気 読んで
一歩 後ろに引いてて
早上也是 會把電梯讓給別人
朝も 人にエレベーター譲ったり
就算被前輩硬塞工作也不擺臭臉
先輩の仕事 押しつけられても
嫌な顔しないで
其實是非常溫柔又很好的人
ホントは めっちゃ優しくて
いいヤツで
而且工作也做得仔細又確實
それに 仕事は丁寧に
きちっとこなす
那些地方 我都…
そういうところが 俺は…
來
はい
喔… 喔
お… おう
（安達）抱歉 我不該覺得你腦袋壞掉
（安達）
頭 おかしいとか思って ごめん
不是挺適合你的嗎
似合ってんじゃん
（安達）竟然有人…
（安達）俺のこと…
會這樣看著我我從來沒想過
こんなに見ててくれるヤツが
いるなんて 思ってもみなかった
糟了 有點想哭
ヤバッ ちょっと泣きそう
（安達）好了 回家吧
（安達）さあ 帰るか
安達？
嗯？
え？
（黒沢）還有電車嗎？
（黒沢）電車 まだ あんの？
欸… 啊
えっ… あっ
啊… 已經沒了
ああ… もう終わってるわ
果然
やっぱり
（安達）啊 不過沒關係
（安達）ああ でも 平気
我可以去網咖之類的過夜
ネカフェとかで泊まるから
今天謝謝你
今日は ありがとう
那我走了
じゃあ
（黒沢）等等
（黒沢）待って
嗯？
え？
要不要住我家？
泊まっていけば？
欸？
えっ
你來我家住吧
うち 泊まっていけよ
從這裡搭計程車大概起跳價就到了
こっからタクシーで
ワンメーターぐらいだし
呃…
えっと…
不好好睡覺會很累吧？
ちゃんと寝ないと しんどいだろ？
（安達）嗯… 嗯啊 不過這樣會給黒沢添麻煩…
（安達）う… うん
ああ でも 黒沢に迷惑が…
完全不麻煩
全然 迷惑じゃないよ
欸？
え？
好嗎？
なっ？
你這樣做 我也比較安心
そうしてくれると 俺も安心だし
（安達）不是 可是…（黒沢）嗯 就這樣吧 就這樣
（安達）いや でも…
（黒沢）うん そうしな そうしな
走吧
さっ 行こう
安達！
欸欸！
ええ！
♪～
～♪
（安達）這樣真的可以嗎？我
（安達）いいのか？　俺
就這樣去黒沢家過夜
このまま黒沢んちに
泊まって
（黒沢）你先去洗澡吧
（黒沢）
先 風呂入ってこいよ
（柘植）你到底想找我商量什麼？
（柘植）お前は俺に
何を相談したいんだ？
（安達）欸 欸為什麼往這邊過來？
（安達）えっ えっ
なんで こっち来んの？
（黒沢）啊…
（黒沢）ああ…
（安達）我到底為什麼
（安達）
俺は なんでこんなに
會這麼心跳加速啊？
ドキドキしてんだ？